Commuan Original
Commuan ដើម
Together with
រួម​ជា​មួយ​នឹង
Attitude Clinic
គ្លីនិកអាកប្បកិរិយា
Subway Chiang Mai
រថភ្លើងក្រោមដីឈៀងម៉ៃ
Present
បច្ចុប្បន្ន
Self เราเห็นนาย (I see you)
ខ្លួនយើងឃើញអ្នក (ខ្ញុំឃើញអ្នក)
Sponsored by Attitude Clinic
ឧបត្ថម្ភដោយ Attitude Clinic
Where did the cat "Meow" go?
តើឆ្មា "Meow" ទៅណា?
I think Neo has slaughtered it already.
ខ្ញុំគិតថា Neo បានសំលាប់វារួចហើយ។
Damn, he's a psycho.
Damn គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
I guess you're the next one to be killed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវសម្លាប់។
What the fuck?? Take back what you said!!
ស្អីគេ??  យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ!!
Fuck..the psycho's here.
Fuck..ជំងឺផ្លូវចិត្តនៅទីនេះ។
(Killer)
(ឃាតករ)
Okay...you guys have already matched up , right?
អូខេ... អ្នក​បាន​សម​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
Today, we are going to talk about "Resultant force of an equilibrium.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពី "កម្លាំងលទ្ធផលនៃលំនឹងមួយ។
And at the end of the class, we will study "Circular motion" also.
ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្នាក់យើងនឹងសិក្សា "ចលនារង្វង់" ផងដែរ។
Hey, teacher
លោកគ្រូ
I don't have a partner yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានដៃគូទេ។
Can we do a group of three?
តើយើងអាចធ្វើក្រុមបីបានទេ?
Me, Mark and Kla together.
ខ្ញុំ Mark និង Kla រួមគ្នា។
Why so complicated? Neo was sitting alone.
ហេតុអ្វីស្មុគស្មាញម្លេះ?  នីអូអង្គុយតែម្នាក់ឯង។
Go pair up with Neo one.
ទៅ​ចាប់​គូ​ជាមួយ Neo One។
I don't want to, sir.
ខ្ញុំមិនចង់ទេលោក។
If I pair with him... I wouldn't know if I will lose one of my hand or not.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​គាត់... ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ដៃ​ម្ខាង​ឬ​ក៏​អត់។
Hey, Mark! watch your mouth.
លោក Mark!  មើលមាត់របស់អ្នក។
Or maybe... he will probably hit my head with a meter ruler.
ឬប្រហែលជា... គាត់ប្រហែលជាវាយក្បាលខ្ញុំជាមួយនឹងបន្ទាត់ម៉ែត្រ។
Like P'Fei.. who has been killed by...
ដូច P'Fei .. ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយ ...
Please! Don't kill me
សូម!  កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
Neo stop! /Neo.
នីអូឈប់!  / ណូ។
Do you want to die, huh?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
I told you I didn't do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Neo don't Neo...
Neo កុំ Neo...
Between a promise and finding himself
រវាងការសន្យា និងការស្វែងរកខ្លួនឯង
See you, Nam Mei
ជួបគ្នាណាមម៉ី
Wait..
ចាំ..
Mei.. can I ask you something?
Mei.. តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Just a sec, let me brush your hair first before asking me something.
មួយសន្ទុះ អោយខ្ញុំសិតសក់ជាមុនសិន មុននឹងសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
Can you turn around?
តើអ្នកអាចបង្វិលបានទេ?
What are you gonna ask me?
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំអំពីអ្វី?
Well... can you help me find someone?
អញ្ចឹង... តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់បានទេ?
He's a student with "W.P." embroidery on his shirt.
គាត់ជាសិស្សដែលមានប៉ាក់ "WP" នៅលើអាវរបស់គាត់។
W.P.?
WP?
Wiang Panya Lamphun High School?
វិទ្យាល័យ Wiang Panya Lamphun?
Whoa!!! So.. your target is in the Lamphun now?
អីយ៉ា!!!  ដូច្នេះ.. គោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅឡាំភូនឥឡូវនេះ?
No.. it's man actually
ទេ.. វាជាបុរសពិត
Hmm!! So you're up to a man???
ហឹម!!  ដូច្នេះ​អ្នក​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស​ប្រុស ???
Slow down, That's not what I mean
បន្ថយល្បឿន នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
No, I understand you. It's okay, the world is wide open and I'm just shocked.
ទេ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។  មិនអីទេ ពិភពលោកបើកចំហរ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែតក់ស្លុត។
So.. where did you find this guy?
អញ្ចឹងតើអ្នករកឃើញបុរសនេះនៅឯណា?
In the mirror..
នៅក្នុង​កញ្ចក់..
Mirror again? what's now
កញ្ចក់ម្តងទៀត?  តើពេលនេះជាអ្វី
You can't see your own reflection in the mirror. And see his instead?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់ទេ។  ហើយឃើញគាត់ជំនួសវិញ?
How do you know??
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា??
What the hell?
ស្អី?
I'm just kidding, are you crazy or something?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងតើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
Whatever
ស្អី​ក៏ដោយ
You want me to find his social media right? Well,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់មែនទេ?  មែនហើយ
there's a trade off
មានការដោះដូរ
What???
អ្វី???
You have to promise me that you're going to apologize May this evening.
អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​សុំទោស​ឧសភា​នៅ​ល្ងាច​នេះ​។
And make it up
ហើយធ្វើវាឡើង
What does it have to do with me asking you to help me find someone?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែល​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​នរណា​ម្នាក់?
Then, do it yourself
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I... will go apologize may, okay?
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសមែនទេ?
No...No, not "okay".
ទេ... មិនមែន "មិនអីទេ" ។
You have to "promise" me you'll go apologize him.
អ្នកត្រូវតែ "សន្យា" ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅសុំទោសគាត់។
Well, I promise
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្យា
Yay!! Detective "Nam-mei" is on the mission.
យាយ!!  អ្នកស៊ើបអង្កេត "ណាម-ម៉ី" កំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
Is it a man or a woman??
ប្រុសឬស្រី??
Man.. / Man? Randomly..
បុរស../ បុរស?  ចៃដន្យ..
This person? / No / Isn't him?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?  / ទេ / មែនទេ?
This person? / I told you it's a man...
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?  / ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាបុរស ...
Sorry..
សុំទោស..
Is this person? / No / This is so tough...
តើ​មនុស្ស​នេះ​ឬ?  / ទេ / នេះពិបាកណាស់ ...
Is it this person?
តើ​ជា​មនុស្ស​នេះ​ឬ?
Hey!! Yes, yes!
ហេ!!  បាទ​បាទ!
this is that guy... you're so good at this
នេះ​ជា​បុរស... អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ​ណាស់។
Yeah.. and don't forget what you promise okay?
បាទ.. ហើយកុំភ្លេចសន្យាអី?
Yeah.. / yeah yeah yeah
បាទ.. / បាទ បាទ បាទ
(heard from my friends in Lamphun that there's a student got push from the abandoned building. The guy who pushed him still out there! what is wrong with the world!!)
(ឮពីមិត្តភ័ក្តិនៅឡាំភូនថា មានសិស្សម្នាក់បានរុញចេញពីអគារដែលគេបោះបង់ចោល។ បុរសម្នាក់ដែលរុញគាត់នៅតែនៅទីនោះ! ពិភពលោកនេះខុសអ្វី!!)
I will kill you, bastards
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
(Isn't that from Wiang Panya Lamphun???)
(មិនមែនមកពី Wiang Panya Lamphun ទេ???)
(Hey! it's about Neo and Fei!!)
(ហេ! វាជារឿង នីអូ និង ហ្វេ!!)
(The police said that there is no evidence that Neo push Fei, wasn't that so?)
(ប៉ូលីសបាននិយាយថាមិនមានភស្តុតាងដែលថា Neo push Fei មែនទេ?)
(Why he's still out there?? The school should punish him or something!)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនោះ? សាលាគួរដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ឬអ្វីមួយ!)
Do you have family issue?
តើអ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារទេ?
Why didn't your parents come?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនមក?
Apart from that high school senior, are there any other problems?
ក្រៅ​ពី​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​នោះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ?
Neo, do you know that you're wrong?
Neo ដឹង​ថា​អូន​ខុស​ទេ?
no matter what your friends say, but you shouldn't act in a violent manner.
មិន​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​និយាយ​បែប​ណា​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ហិង្សា​ឡើយ។
During the time you got suspended.... go clean yourself.
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកត្រូវបានផ្អាក .... ទៅសម្អាតខ្លួនអ្នក។
About Mark, I will compromise his parents.
អំពីម៉ាកុសខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
But that's all I can help.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
Hey.. man.
ហ្អេ៎​លោក។
Yes?
បាទ?
Do you know someone named "Neo"??
ស្គាល់ឈ្មោះ ណូ ទេ??
Why are you looking for Neo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Neo?
Oh well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
I'm a school reporter from Chiang Mai.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានសាលាមកពីឈៀងម៉ៃ។
Are you a reporter?
តើអ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ?
That thing about Neo killed a senior in school?
រឿង នីអូ សម្លាប់សិស្សសាលា?
Hmm...
ហ៊ឺ...
but I got the rumors that Neo didn't do it?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Neo មិនបានធ្វើវា?
Bro! the school's just covering it up.
បង!  សាលាគ្រាន់តែបិទបាំងវា។
This guy didn't just kill seniors in school. He also picked on his classmate and had a fight.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​នៅ​សាលា​នោះ​ទេ។  គាត់ក៏បានរើសមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ ហើយបានឈ្លោះគ្នា។
Now he has been suspended from school.
ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​ពី​សាលា​ហើយ។
Are you really a reporter? Seems like you barely know anything
តើអ្នកពិតជាអ្នកសារព័ត៌មានមែនទេ?  ហាក់ដូចជាអ្នកស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Of course! Umm.. I'm a trainee reporter.
ពិតប្រាកដ​ណាស់!  អ៊ុំ.. ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
Hey, do you his address?
ហេ តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានគាត់ទេ?
I know, bro...
ដឹងហើយបង...
But if I tell you, I don't know how you gonna write about this.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​សរសេរ​អំពី​នេះ​។
100 Baht, deal?
100 បាត ចរចារ?
Come on!! I don't want it
ឆាប់​ឡើង!!  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
How can I be sure that you're not gonna destroy my school's reputation?
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Dude, just tell the me the truth if you didn't know.
ពុកម៉ែបងប្អូន ប្រាប់ការពិតមក បើមិនដឹង
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Bro!!
បង!!
I can tell you... he lives in Kittitat dorm.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ថា... គាត់​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល Kittitat ។
2nd floor, near the stairs, room 201
ជាន់ទី 2 ជិតជណ្តើរបន្ទប់ 201
It's a bit shabby.
វា​អាម៉ាស់​បន្តិច។
Why did you know so thoroughly? Are you teasing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្បាស់ដូច្នេះ?  តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
I'm really telling you the truth!
ខ្ញុំពិតជានិយាយការពិតមែន!
Well, I used to be close to him.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់នៅជិតគាត់។
But since that happened.. I started to get away from him.
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង.. ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
Ok, brother. Thank you very much. See you around
យល់ព្រមបងប្រុស។  អរគុណ​ច្រើន។  ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
Hello..
សួស្តី..
Tang, where are you? I'm waiting here at the coffee shop next to the school.
Tang តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះនៅហាងកាហ្វេក្បែរសាលា។
Well, I saw you didn't answer LINE so I call
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញអ្នកមិនឆ្លើយ LINE ទើបខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ
(Mom)
(ម៉ាក់)
(Mark)
(ម៉ាក)
Where you think you going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
What did you do???
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី???
Uh, I'll be there in a moment... Uh, uh, okay
អូ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត... អូ អូ អូខេ
You bastards!
កូន​តិរច្ឆាន!
You see this? wanna die so bad, huh?
អ្នកឃើញនេះទេ?  ចង់ស្លាប់ណាស់មែនទេ?
Don't!!!!!!
កុំ!!!!!!
Maybe half an hour, just a moment..
ប្រហែលកន្លះម៉ោង មួយភ្លែត..
No!!!!
ទេ!!!!
You went too far this time!!. / Why did you do that??
លើកនេះអូនទៅឆ្ងាយហើយ!!  / ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ??
Let's go
តោះ​ទៅ
See you soon. / Ok,
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។  / យល់ព្រម,
(Nam-Mei)
(ណាំ-ម៉ី)
Excuse me, we will close in five minutes.
សូមអភ័យទោស យើងនឹងបិទក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
Oh okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Nam-Mei, I don't think Tang will be here.
Nam-Mei ខ្ញុំមិនគិតថា Tang នឹងនៅទីនេះទេ។
...I understand you
...ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក
I know you give it all to him
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យវាទាំងអស់ទៅគាត់
but If there's nothing coming back...
តែបើគ្មានអ្វីត្រលប់មកវិញទេ...
I think that's enough.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
What's the point to wait for him? The shop is gonna close now.
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រង់ចាំ​គាត់?  ហាងនឹងបិទឥឡូវនេះ។
If you gonna wait, just wait. I'll leave now.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរង់ចាំគ្រាន់តែរង់ចាំ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Tang : Hey, my battery was dead so I couldn't answer your phone.
Tang : ហេ ថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
Nam-mei : You okay right?
Nam-mei : មិនអីទេ?
Tang : Yeah, I went to see you guys but the shop has already closed.
Tang : បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា ប៉ុន្តែ​ហាង​បាន​បិទ​ហើយ។
(May left the chat group)
(អាចចាកចេញពីក្រុមជជែក)
He lives in Kittitat dorm. 2nd floor, near the stairs, room 201. It's a bit shabby.
គាត់​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ Kittitat ។  ជាន់ទី 2 ជិតជណ្តើរ បន្ទប់ 201. វារអាក់រអួលបន្តិច។
June : Hey, it's me "June" we met this evening :P. This is the clip of Neo hitting his friend.
មិថុនា : ហេ គឺខ្ញុំ "មិថុនា" ជួបគ្នាល្ងាចនេះ :P.  នេះ​ជា​ឃ្លីប​ដែល​នីអូ​វាយ​មិត្ត​ភក្តិ។
June : pls, don't tell him I text u.. it's a bit scary.
ខែមិថុនា : pls កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នក .. វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I asked who are you??
ខ្ញុំសួរថាអ្នកជាអ្នកណា??
What are you doing in my room???
បន្ទប់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី???
attitude clinic attitude
អាកប្បកិរិយាគ្លីនិកអាកប្បកិរិយា
So.. you gonna use this gun for what?
អញ្ចឹង.. ឯងប្រើកាំភ្លើងនេះដើម្បីអ្វី?
I just have it for my protection.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​វា​សម្រាប់​ការ​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ។
If you want it back..
បើចង់បានមកវិញ..
then, come meet me at Chiang Mai.
អញ្ចឹងមកជួបខ្ញុំនៅឈៀងម៉ៃ។
Hey guys.. I'm so sorry that I break your promise..
អូនអើយ.. សុំទោសដែលក្បត់ពាក្យសន្យា..
(What you told me yesterday about coming to Chiang Mai..)
(អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញអំពីការមកឈៀងម៉ៃ .. )
(I will go see you there)
(ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅទីនោះ)